Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Plicht vergt offers.
Het overschaduwt alles.
Zelfs bloedverwantschap.
Elke eervolle man moet de prijs betalen.
Het Noorden heeft een plicht
aan de Zeven Koninkrijken.
Een die ouder is dan welke eed dan ook.
Al sinds de Eerste Mensen beschermen wij
het rijk tegen de kou en het donker.
Al vanaf den beginne bestaat
de Nachtwacht uit gedoemde mannen.
Hun leven was hun enige bezit.
Maar mijn voorouder. Torhen Stark...
is een traditie begonnen door een offer
te brengen aan het begin van de winter.
Een op de tien mannen van ons huishouden
moet de Nachtwacht gaan versterken.
Dat is geen straf. maar een eer.
Een plicht die wordt geaccepteerd
door allen die het Noorden dienen.
Zelfs door mijn eigen verwanten.
Het Noorden moet paraat staan.
De winter nadert.
- Nadert?
Wat valt er nu dan al uit de lucht?
- Dit is slechts zomersneeuw. mijn prins.
In de winter zal alles ondergesneeuwd zijn
en is warmte slechts een vage herinnering.
Het doet me goed dat onze voorouders hier
een eeuw geleden ook onderhandeld hebben.
De Veroveraar
en de Koning in het Noorden.
U bedreigt me tenminste niet met uw draak.
Mijn prins.
- Mijn heer.
Mijn heer.
De grote Torhen Stark had toch zeker
de dood verkozen boven knielen...
als hij niet had geloofd dat de Veroveraar
de Zeven Koninkrijken zou verenigen?
Daar hebt u gelijk in.
- Die vereniging loopt nu gevaar.
Het rijk zal zichzelf verscheuren...
als de eed aan koning Viserys en
z'n rechtmatige erfgenaam wordt vergeten.
Starks vergeten hun eed niet.
mijn prins...
maar u moet weten dat m'n aandacht altijd
verdeeld zal zijn tussen noord en zuid.
's Winters is m'n plicht aan de Muur
belangrijker dan die aan Koningslanding.
Ik heb m'n mannen hier nodig.
Terwijl uw mannen waken
tegen Wildlingen en het weer...
willen de Hoogtorens de troon opeisen.
Om het rijk te hoeden. heeft m'n moeder
een leger nodig. Er zal oorlog uitbreken.
In heel het rijk. We zullen nooit winnen
zonder de steun van het Noorden.
M'n vader heeft koning Jaehaerys en
koningin Alysanne naar de Muur gebracht.
Zijne Genade heeft hier gestaan...
en gezien dat hun draken.
de krachtigste wezens ter wereld...
de Muur niet over durfden.
Denkt u dat mijn voorouders de Muur hebben
gebouwd om Wildlingen buiten te houden?
Wat houdt hij dan wel buiten?
De dood.
Ik heb hier duizenden grijsaards
die al te veel winters hebben meegemaakt.
Ze zijn goed getraind.
- Dus ze zijn oud.
Ze kunnen onmiddellijk in actie komen.
Als ze kunnen vechten.
dan kunnen ze de koningin dienen.
Ze zullen hard vechten.
Als Noorderlingen.
Mijn heer.
Er is een raaf gearriveerd.
Belangrijk nieuws uit Drakensteen.
Stap op je draak. We vertrekken weer.
Ik bewaak in m'n eentje een hele zeestraat
om de blokkade in stand te houden.
Meleys moet eten en rusten. Net als ik.
We gaan naar Koningslanding.
- Waarom?
Om Vhagar te vermoorden.
Alleen kan ik dat oude kreng niet aan...
maar samen met onze draken
kunnen we Vhagar en haar ruiter doden.
Een zoon voor een zoon.
Heeft de koningin dit bevolen?
- Die is afwezig.
Ik hoor in Harrenhal te zijn.
maar moet nu haar oorlog voor haar voeren.
Je hoort haar terugkeer af te wachten.
Ze is al dagen weg.
Te lang. Ze loopt gevaar.
Ze is in de rouw.
De moeder rouwt.
maar de koningin verzaakt haar plicht.
Ik kreeg per raaf te horen
dat Laena was overleden.
Mijn leven was wekenlang een kwelling.
Ik weigerde te geloven wat me was verteld.
Pas toen ik het stoffelijk overschot
van m'n dochter zag. kon ik rouwen.
Rhaenyra heeft per raaf te horen gekregen
dat haar zoon dood is.
Ze moet het zeker weten.
- Het was dom om alleen te gaan.
Wat als Aemond haar vindt?
- Dan heb ik medelijden met Aemond.
Het was verstandig
dat de koningin zich terugtrok.
Ze heeft niet gehandeld
naar de wraakzuchtige drang van anderen.
Als jij had gehandeld
toen je de kans had...
was Aegons bloedlijn nu uitgeroeid...
en had Luuk nog geleefd.
Vlieg met me mee.
Dat is een bevel.
- Jij bent geen koning.
Mijn heer.
Het is een wonder
dat ze de Stapstenen heeft overleefd.
Het had niet veel gescheeld.
Er zijn nog zeven schepen vertrokken
om de blokkade te versterken.
De Geul is enorm en we hebben
niet genoeg mensen om alles te blokkeren.
Ik heb m'n schip weer nodig.
- De reparatie zal nog weken duren.
Ik zal m'n broer vragen hoeveel schepen
er nog geleverd kunnen worden.
De smid heeft dit nog gebracht.
Mijn heer?
Ik heb dit laten maken voor prins Lucerys.
Gecondoleerd met de dood van uw erfgenaam.
Het was een afschuwelijk verraad.
Pardon. mijn heer.
Vergeef me.
maar ik heb nog veel te doen.
Ik heb gehoord
dat jij mij uit de zee hebt gered.
Ik deed gewoon mijn plicht.
Ik ben je veel dank verschuldigd. Alyn.
Attentie. mannen.
- Overeind.
Op jullie post.
- Ja. meneer.
Naar jullie post. En snel een beetje.
Blijf alert. mannen.
Draak.
- Draak.
Beman de schorpioen.
- Beman de schorpioen.
Hij nadert vanuit het zuidoosten.
- Draaien. Richt omhoog.
Schorpioen gereed.
- Wachten.
Wachten.
Loos alarm. Het is Vhagar.
Loos alarm.
- Begrepen.
Waar is Jaehaerys?
Hij volgt z'n lessen.
Waar worden die gegeven?
Wat wil je van hem?
- Ik neem hem mee naar de Kleine Raad.
Ooit wordt hij koning.
dus hij moet het vast leren.
En als hij geen koning wil worden?
Waar is hij?
- In de bibliotheek.
Je mag hem niet storen.
Ik ben bang.
Dat is nergens voor nodig.
Niemand valt ons aan nu Vhagar terug is.
- Niet voor de draken...
maar voor de ratten.
De koningin blijft een mysterie.
Nietwaar?
Het begint koud te worden.
De zomer is voorbij.
We worden verwacht bij de Kleine Raad.
Uwe Genade.
Dit mag niet nog eens gebeuren.
Begrepen. Uwe Genade.
Wilt u me helpen?
Uwe Genade.
- Goedendag.
Jaehaerys moet leren hoe het er hier
aan toegaat als hij ooit wil regeren. Zo.
Goedemorgen. mijne heren. Moeder.
Is er nog nieuws?
Onze brieven aan de Vallei en het Noorden
blijven onbeantwoord.
Schoften.
De Stormlanden zijn van ons nu prins
Aemond gaat trouwen met Floris Baratheon.
Ik verwacht
dat ze trouw aan ons zullen zweren.
M'n broer versterkt het Westen
bij de Guldentand. maar we...
Dank u. mijn prins.
U bent zeer behulpzaam.
M'n neef. heer Ormund. verzamelt
z'n troepen en vertrekt vanuit Oudstee.
Ze verwachten amper verzet
tot ze bij de Rivierlanden arriveren.
Heeft Rhaenyra m'n brieven beantwoord?
Uw verontschuldiging voor haar dode zoon?
- Nee. Uwe Genade.
Gezien de blokkade van de Geul
heeft ze onze voorwaarden vast afgewezen.
Oorlog is onvermijdelijk.
Misschien kan de koning helpen.
- Hou op. Genoeg.
Met de onderhandelingen.
- Geef dat hier. Kan iemand...
Valt de troonopvolger je lastig. Tyland?
Nee. helemaal niet. Uwe Genade.
Volgens mij wil hij een ritje maken.
Een ritje?
- Op een pony.
Zou dat niet leuk zijn. Jaehaerys?
Zal de muntmeester als je pony dienen?
Uwe Genade.
We moeten belangrijke zaken bespreken.
Ondanks de onderbrekingen
van heer Tyland.
Goed dan.
Er is geen tijd voor grollen. Tyland.
Uwe Genade.
Ga maar. Jaehaerys. Brave jongen.
Waar waren we gebleven?
Rhaenyra's blokkade
heeft Koningslanding onder druk gezet.
Die druk wordt alleen maar groter.
- We hadden haar moeten doden.
Helaas is de kans
op een verrassing verkeken...
en daarmee ook de kans
om dit conflict snel te beëindigen.
We moeten 't hiermee doen.
Als we de blokkade willen doorbreken.
moeten we onze vloten versterken.
We hebben een nieuwe scheepsmeester nodig.
Misschien de jonge Dalton Grauwvreugd.
Aemond. Wat doe jij hier?
- De koning heeft me ontboden.
Jij zit niet in deze raad.
Aemond is m'n naaste bloedverwant
en onze beste krijger. Hij is hier welkom.
De weg naar Koningslanding
loopt door de Rivierlanden.
We moeten in Harrenhal
een voet tussen de deur krijgen.
Als de Rivierheren mij niet steunen.
zetten we Vhagar en Zonnevier in.
We kunnen de blokkade afbranden.
- Zij hebben ook draken.
De mijne zijn groter.
- Dan kunnen we ze niet terugroepen.
Die dikzak van een Tulling zal
mijn vlag hijsen of de zijne zien branden.
We moeten naar Stroomvliet vliegen.
De koning hoort zichzelf
niet in gevaar te brengen.
Vhagar is hier nodig om Rhaenyra
ervan te weerhouden wraak te nemen.
Er zijn fouten gemaakt in de uren
na de dood van koning Viserys.
We moeten het niet nog erger maken.
U hebt uw macht al getoond.
Uwe Genade.
Dit is het moment
voor geduld en zelfbeheersing.
Ik stuur elk uur raven.
Uiteindelijk zullen steeds meer huizen
trouw aan u zweren.
Men zal vasthouden aan traditie.
Goedemorgen. Uwe Genade.
- Goedemorgen. heer Larys.
Ik was er al
voordat de vergadering begon...
maar uw dienstmaagd zei dat u onwel was.
Wat wilt u bespreken?
Ik heb al het personeel
van de burcht ondervraagd.
Ze hadden veel te zeggen. Iedereen die ons
vertrouwen heeft beschaamd. is ontmaskerd.
Wat is er met ze gebeurd?
Ze bevinden zich niet langer onder ons.
Ik heb uw nieuwe personeel
persoonlijk uitgekozen.
Geef hier.
Uwe Genade?
Laat me alleen.
Ga weg.
Het is een drakenvleugel.
Het is een vleugel.
Draak.
Lang leve koning Aegon.
Aegon de Grootmoedige.
Tweede van Zijn Naam...
koning van de Andalen
en de Rhoynar en de Eerste Mannen...
Heer van de Zeven Koninkrijken
en Beschermer van het Rijk.
Lang leve koning Aegon.
De Grootmoedige?
Uwe Genade.
Laat het eerste verzoek maar horen.
beste Hand.
Goedemorgen. Uwe Genade.
Geen zorgen. Je hoeft niet
nerveus te zijn. Hoe heet je?
Jerard. Uwe Genade.
- Goedemorgen. Jerard.
Wat kan ik voor je doen?
- M'n kudde.
Een tiende is meegenomen door...
de Kroon.
aan de vooravond van de winter.
Als ik meer tijd had gehad...
- We zullen ze teruggeven.
Uwe Genade?
Je hebt je geiten nodig. toch?
Schapen. Uwe Genade.
- Nog beter.
Ik zal je je schapen teruggeven.
We hebben de Kroonlanden verteld...
dat we vee nodig hebben
om de draken van voedsel te voorzien...
en ze gereed te maken voor de strijd.
Juist. Misschien kunnen we dan
alleen zijn schapen teruggeven?
Als u hem zijn schapen teruggeeft. zal
elke herder hetzelfde van u verwachten.
Die weten van niks.
Als de koning spreekt.
Uwe Genade. hoort iedereen het.
Bij nader inzien heb ik besloten
dat ik je schapen niet kan teruggeven.
Als er oorlog uitbreekt.
hebben mijn draken eten nodig. Volgende.
Zout is altijd schaars
vlak voor de winter. Uwe Genade.
We zijn afhankelijk
van schepen uit Essos...
maar door de blokkade
en dreigende oorlog...
Die blokkade houdt niet lang stand.
Ik laat hem verbranden door Vhagar.
Volgende.
Hugo. Uwe Genade.
De smeden steunen vol trots
uw strijd tegen Rhaenyra.
Maar?
- Maar...
de prijs van ijzer is gestegen.
Het duurt al weken
om één enkele schorpioen te bouwen.
We hebben het zwaar.
Het zou helpen als we
vooraf al betaald kregen van de Kroon.
Dat geldt voor elke smid die u steunt.
Jullie zullen goed betaald worden.
M'n leger kan geen oorlog winnen zonder
wapens. Jullie moeten ze blijven maken.
Onze overwinning hangt af
van de inzet van het gemene volk.
Ik ben u zeer dankbaar. Uwe Genade.
Tijd voor het volgende verzoek.
Uwe Genade. het doet me deugd
om te zien hoe u regeert.
Ik was destijds nog jong. maar u doet
me denken aan koning Jaehaerys.
U bent net zo goed met het gemene volk
als uw vader vroeger.
Dank u.
- Kan ik u onder vier ogen spreken?
De Hand houdt de teugels graag strak.
Zo beheerste hij uw vader ook al.
Viserys was altijd vrij plooibaar.
- Dat weet ik.
Ik vermoed dat u.
aan de vooravond van een oorlog...
anders gezien wilt worden.
Hoe dan?
- Otto Hoogtoren...
was de Hand van uw vader. Uwe Genade.
Dochter.
Ik heb uren geleden al
om een audiëntie gevraagd.
Er waren zeer veel verzoeken.
Ik vraag me af...
of we wel hetzelfde doel nastreven.
Ik moet toegeven dat er dagen zijn
dat ik daar ook niet zeker over ben.
Ik zal je zeggen wat mijn doel is.
Winnen.
- En wat is jouw definitie van winnen?
Rhaenyra die knielt en Aegon
die in vrede op de IJzeren Troon zit.
Zoals Viserys 't wilde.
Als jij dat ook zo ziet.
dan zitten we op één lijn.
Wees dan m'n bondgenoot.
- Dat ben ik.
Een bondgenoot zou me niet ondermijnen
aan die tafel vol mannen.
Als ik daar zit. voel ik je woede.
- Mijn frustratie.
De dagen na de dood van Viserys
zijn niet volgens plan verlopen.
Dat is niet mijn schuld.
M'n zonen zien jou als rolmodel.
De Hand van drie koningen.
Aegon wil zich altijd bewijzen
en Aemond...
Aemond is kwaad.
Rhaenyra's zoon
heeft hem z'n oog afgepakt.
Hoe afschuwelijk zijn daden ook waren...
- De grillen van de jeugd.
Ik hoop het.
- Aemond heeft een fout begaan...
maar hij is zeer trouw
en wil het goed doen.
En Aegon luistert nog steeds naar me.
Achter gesloten deuren. tenminste.
Maar als je me blijft ondermijnen.
zullen ze niet meer naar me luisteren.
Zo had ik het nog niet bekeken.
We hoeven Aegon maar bij te sturen
tot hij het gewend is om te regeren.
Daarna kunnen wij ons doel nastreven.
Een prima strategie. dochter...
maar je moet accepteren dat de weg
naar de overwinning gewelddadig is.
Dat weet ik...
maar we hoeven geen
buitensporig geweld te gebruiken.
Nee.
We komen aan boord.
- Enterploeg gereed.
Op bevel van heer Corlys Velaryon.
- Doorzoek het ruim op verstekelingen.
Hé. jij daar. Wat zit hierin?
Jij.
De vorige keer
waren jullie met z'n tweeën.
De Witte Worm.
- Dacht je dat ik zou verwelken zonder jou?
Je bent een verrader geworden.
- Ik ben helaas niet van adel.
Hoelang verkoop je al geheimen aan Otto?
- Sinds hij me ervoor wilde betalen.
Waarom ben je Koningslanding ontvlucht
in zo'n trieste toestand?
Jij hebt Aegon koning gemaakt.
Dat was het complot van de Hoogtorens.
Ik heb er alleen van geprofiteerd.
Jij hebt hem aan ze overhandigd.
- Hij was toch wel naar huis gegaan.
Ik heb de gang van zaken slechts versneld.
- En nu is de koningin haar zoon kwijt.
Je geeft mij de schuld
omdat de ware vijand buiten bereik is.
M'n regeling met de Hand was
een transactie. Ik was hem niet trouw.
En nu al helemaal niet meer.
Otto Hoogtoren was voor mij
wat ik voor jou ben: vervangbaar.
Wat weet je nog meer over hem?
- Niet veel.
Ik bezit niets wat voor jou
van waarde is. Daemon.
Breng haar naar de cellen.
Behandel haar als een verrader.
Vergeef me. maar ze spreekt de waarheid.
Ze was de Hoogtorens niet trouw.
Nou en?
- Het is een kwestie van eer.
Was het eervol om toe te kijken
hoe de Hoogtorens de troon opeisten?
Jij en je verraderlijke tweelingbroer...
- Nee. mijn prins.
Ik schaam me ervoor.
Daarom heb ik de Koningsgarde
en m'n broer verruild voor jullie.
Kan me niet schelen.
Je had Aegon zelf moeten doden.
Arryk en ik waren van jongs af aan lid van
de Koningsgarde en hebben 'n eed afgelegd.
We moesten
de koninklijke familie beschermen.
Wat hadden we moeten doen
toen ze zich tegen elkaar keerden?
Koningin Rhaenyra Targaryen.
Eerste van Haar Naam...
koningin van de Andalen
en de Rhoynar en de Eerste Mensen...
Vrouwe van de Zeven Koninkrijken
en Beschermvrouwe van het Rijk.
Heb je gevonden wat je zocht?
Uw raad staat paraat. Uwe Genade.
Op uw bevel vlieg ik naar Harrenhal
en eis ik onze plek op in de Rivierlanden.
De blokkade van de Geul is begonnen.
Koningslanding zal binnenkort
niet meer bereikbaar zijn per boot.
Ik wil Aemond Targaryen.
In al die jaren als fluisteraar
had je vast spionnen in de Rode Burcht.
Bedienden die van alles wisten.
Smeed je plannetjes maar met een ander.
Je hebt me niet meer in je macht.
Een transactie dan.
Jouw kennis in ruil voor je vrijheid.
Uwe Genade.
Vrouwe Jeyne Arryn
heeft haar steun toegezegd...
in ruil voor een draak
om de Vallei te bewaken.
En heer Cregan Stark...
heeft ons 2000 mannen toegezegd.
Alyrie Florens.
Viserys Targaryen.
Lucerys Velaryon.
Een gift.
Commandant?
- Ik blijf nooit lang weg.
Ik heb gehoord
dat je de Hoogtorens niet mag.
Die kunnen de pot op.
Loop door.
Hou je koest.
Volgens de Witte Worm
ben jij een van Aegons rattenvangers.
Je hebt het vast druk.
Het krioelt ervan in die burcht momenteel.
De Witte Worm zou dood zijn.
Volgens haar geest gok je graag.
Op gevechten?
Hondengevechten.
En ik dobbel.
Hoe diep zit je in de schulden?
Je zou ook iets interessants weten
over de Rode Burcht.
Maegors tunnels.
Die zijn één groot rattennest.
Ik ken ze beter
dan de vorm van m'n eigen pik.
Dit is mijn vriend.
Vanavond is hij ook jouw vriend.
Zoek prins Aemond Targaryen en dood hem.
Hij heeft zilverkleurig haar en één oog.
Hij zou makkelijk te vinden moeten zijn.
Hij schijnt goed te kunnen vechten.
dus pas op.
Dat is de helft.
Je krijgt de rest als het gelukt is.
Prima.
Wat als we hem niet kunnen vinden?
We hebben kostbare tijd verspild
met het sturen van raven.
Woorden zijn niets meer dan wind.
Jij hoort de voorhoede te leiden
en ik hoor dekking te geven op Vhagar.
Geen enkele burcht
zou het tegen ons op durven te nemen.
We zouden de Kroonlanden
zo veroverd hebben.
We kunnen de koning achter gesloten deuren
verzoeken om te mogen gaan.
Rooswijck en Stookewaard.
kleine kastelen vlak bij Koningslanding.
Ze willen ons niet als vijand.
- We kunnen hun soldaten opeisen.
Ons leger zal groeien terwijl we oprukken.
Ja. dat is een slim plan.
Maar het is zinloos. Mijn broer laat zich
leiden door mijn grootvader en moeder.
Die zeggen dat een oorlog met draken
nog vermeden kan worden.
Die is onvermijdelijk.
Dat moeten ze inzien.
Otto wil de orde niet verstoren.
En Alicent is gewoon...
kwaad.
Kwaad?
- Ze geeft mij de schuld van deze oorlog...
terwijl zij heeft samengespannen
met de raad om de troon op te eisen.
Hare Genade heeft twee gezichten.
Ze heeft een goed hart...
en Rhaenyra is een sluwe spin.
Ze heeft Alicent
lang geleden al in haar web gelokt.
Ze heeft haar beïnvloed.
Het is niet de schuld van je moeder.
Ze koestert liefde jegens onze vijand.
Dat maakt haar een dwaas.
Mijnheer de Hand.
Terug naar uw post. commandant.
Ik wil de prins spreken.
Het zou me zorgen baren als je plannen
beraamt zonder de koning en zijn Hand.
Ik snap je neiging tot handelen
en ben ook jong geweest.
Ik wil slechts m'n koning en huis dienen.
Jij en Vhagar zijn
de grootste macht in het rijk.
Als dat nog niet duidelijk was.
dan is het dat nu wel...
maar er speelt hier veel meer.
Daar ben je je nog niet van bewust.
Ik beloof je dat je
je wraak zult krijgen. Aemond...
maar je moet je leren beheersen.
We weten allebei
dat je broer daar niet toe in staat is.
Goed dan.
Pak aan.
Neem de hond mee.
Ik moet een voorbeeld zijn
voor zowel het gemene volk als de adel.
Wacht.
- Je kunt je Aegon de Sterke laten noemen.
Die titel heeft m'n neef al.
- Wat bent u liever?
De koning.
- Geliefd of gevreesd?
Beide.
Mijn moeder en grootvader behandelen me
als een hulpeloos eendje.
U bent de koning.
Wat maakt het uit wat zij zeggen?
Mijn broer kent z'n plaats.
Hij is zo trouw als een hond.
Ik kan hem en z'n draak
op mijn vijanden afsturen.
Hou je gedeisd.
- Ik wil sterk lijken en respect afdwingen.
Niemand weet wat 'grootmoederig' betekent.
- Dan kunt u Aegon de Gulle zijn.
Dat zou het gemene volk wel bevallen.
Is er nog meer wijn?
Aegon het Drakenhart.
- Beter.
Aegon de Drakenpik.
- Ja. het ontembare beest.
Hoe komen we boven?
- Daar woont de koninklijke familie.
Precies.
- Het is verboden terrein.
Daar werken andere rattenvangers.
We moeten verdomme een prins doden.
Waar denk je dat die zal zijn?
Ik heb je binnengekregen.
Ik dacht dat de rest aan jou was.
Ik kan je nu afmaken en er met
de rest van het goud vandoor gaan.
Ik weet hoe we boven kunnen komen.
maar ik weet daar de weg niet.
Laat maar zien dan.
Rot op.
Deze kant op.
Dit zijn de koninklijke vertrekken.
Er is hier niemand.
- We moeten blijven zoeken.
Ik zei toch dat ik hier niet hoor.
- Heb je de prins niet gehoord?
Geen hoofd. geen goud.
Zet een val.
Voor de schijn.
Ik doorzoek de volgende kamer wel.
Tegen de ratten.
Hier. jij.
Hou je koest.
Verroer je niet.
Wie is dat nu weer?
Dit is de koningin.
'Een zoon voor een zoon'. zei hij.
Ziet ze er soms uit als een zoon?
Daarzo.
We moeten er een onthoofden en wegwezen.
Ze zien er hetzelfde uit.
Welke is de jongen?
- Misschien die.
Kijk welke een pik heeft.
De moeder weet het.
Als je niet doet wat ik van je vraag.
slacht ik jullie allemaal af.
Welke is het?
Ik heb een ketting.
Die is zeer veel waard.
Dat is geen zoon.
Wacht.
Het is de andere.
Ze wijst de troonopvolger niet zomaar aan.
Nee.
Ze spreekt de waarheid.
Hou hem vast.
Nee...
Helaena.
Wat is er gebeurd?
Ze hebben de jongen vermoord.
Vertaling: Tom Schulze
Iyuno
Ondertiteling:
Tom Schulze
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog